프로젝트 목표 : 시카고 범죄 데이터셋을 이용한 범죄 패턴 분석(+일반화) 및 예측

1. 가설 설정 + 문제 정의 : 내일 오후 4시까지?
- 전체 변수 목록 중 관심 있는 feature 확인
- 각자 어떤 feature와 범죄와의 관련성을 보고 싶은지 내일부터 각자 쭉 정리하기
 ㄴ ex. 시간대 / 위치 등

2. 데이터 전처리 : 2~3일 정도?
- 이틀 정도는 각자 좀 해본다 치고 나머지 하루는 팀원들끼리 맞춰가는 시간 필요
 ㄴ 각자 새로 column 만들거나 범주형 변수를 수치형으로 변환한다든가 방법이 조금씩 달라서 미리 안 합치면 추후 코드 취합할 때 어려움

3. 탐색적 데이터 분석(EDA) : 3일?
- 각자 가설 입증하기 위한 시각화 + 추론 통계
 ㄴ 추론 통계 방법 사용할 때 방법 제대로 고른 거 맞는지 팀원 + 강사님께 자문 구하기
- 인사이트 정리

4. 머신러닝 : 5일?
- 범죄 발생 예측 모델 구축
 ㄴ 근데 이것도 예측 주제를 정해야 구체적으로 어떤 모델을 구축할지 정할 수 있을 것 같음
 ㄴ 범죄 발생 유무 예측 / 범죄 유형 예측 / 특정 시간대나 지역대의 범죄 건수 예측 등등

- feature 설계 / 모델링 / 평가 등

5. 발표 준비 : 5일?
- 내용의 큰 흐름 정리
- 코드 취합
- ppt 제작
- 예상 질문같은거 준비